Her bir teknploji icin bir klasör acilir.
InMemory, db ile calismaya baslamadan önce pratik yapmak icin. Sanki bellekte bir db varmis gibi.
EntityFramework veya diger teknolojiler de kullanilabilir ayni sekilde.


----


Entity Framework:

ORM: Veri tabani ile kodumuz arasinda köprü kuruyor.

Uygulanmasi:
Entity Framework sisteme dahil edilmeli. Yani NuGet  paketleri indirilmeli.

Entity Framework kodu dataaccess'de kullanilacak dolaysisi ile bu paketler burada yüklenecek.

Context ekle: Veri tabani ile kendi class lari iliskilendirdigimiz class

Oncelikle veri tabanimizi ekleyelim:
SQL Server Explorer'sa localdb'de sag tiklayip bir query ac: 
oraya nortwind'in github'indan aldigin script'leri sorgulari vs yapistir.
Ve Execute et (sol iustteki, run etme dugmesi degil)

Sonra databaseler'e sag tiklayip refresh yaparsan nortwind'in geldigini görürsun.

8.gün 1:30